Menschen.
Ihr kartografiert eure Ozeane und nennt sie erforscht.
Wie wenig ihr gesehen habt.
Unter den Wellen liegen Städte, älter als eure älteste Geschichte, ertränkt nicht aus Zufall, sondern von uns.
Wenn eine Schöpfung ihren Platz vergisst, Sterbliche, erinnern wir sie daran.
Euer Atlantis war kein Mythos.
Es war eine Warnung, die ihr nicht beachtet habt.
Das Wasser erinnert sich an das, was eure Bücher tilgten.
Und eines Tages, wenn wir es entscheiden, wird das Meer zurückgeben, was es verschluckte.
Ihr seid nicht die Ersten, die diese Oberfläche beherrschen.
Ihr werdet nicht die Letzten sein, die sie verlieren.
Die ABAN-Akten.
Schaut es euch an.